早餐从周一到周五从来没有机会吃，但是周六周日
但是是时候每个人都应该吃适当的早餐，我完美的第一时间
炒鸡蛋炒蘑菇和西红柿最重要的是
阻止过度烹饪到鸡蛋送达的任何骗局
平盖蘑菇要保持整整，然后放在锅里放很多橄榄
油一点点盐，一点点胡椒葡萄西红柿，最好的方法
烤这些实际上是把蘑菇放在锅里的藤蔓上
对，就是让那些蘑菇玛莎放在锅里放低火，
他们会自己做饭，没有比进餐馆更糟
在烤面包上放了鸡蛋，在烤面包上弄湿了，这是酸面团
面包，而我们将其用于炒鸡蛋的原因是
结实耐用，味道可爱，但是当它很慷慨时
你把它剪下来是因为你不想要这种小而紧的拳头
每次我们拿到面包时，将一片又好又厚的粗面包
厨房轮子上有位新厨师要他们做炒鸡蛋，如果他们
可以制作完美的炒鸡蛋，您知道他们知道如何正确烹饪
从三个鸡蛋开始，现在不要调味，因为如果把盐放进去
现在实际上发生了什么，它分解了鸡蛋，开始变成
有点像水，所以把鸡蛋放进锅里倒好黄油，它是
放黄油并写下最开始的内容非常重要，因为
这样就开始给您一个非常不错的天鹅绒般的柔软感，完成炒鸡蛋了，
然后用简单的锅铲将热量倒入鸡蛋中，再也不会将鸡蛋在锅中打蛋了
因为当您事先开始打扫时，您就将其分解了
你必须把它分解成锅，但是炒鸡蛋背后的秘密
是通过大量的热启动它，将其从热源中移走
回到火上，把火拿走，现在像意大利调味饭一样对待它
您不能停止搅拌它的现场直播，现在必须真正地工作
开始聚在一起，开始变得有点厚，我回来了
加热并使其工作，然后将其加热三到四次
现在的热量，如果我现在必须调味的话，它仍然
变成水一样的东西，我想要一种非常好吃的奶油
炒鸡蛋有点蓬松，她把我的烤面包烧掉了
该死的该死的该把火警警报器关闭，这会唤醒这里的小姐。
我们把它放回去，然后放开火
在高温之后，正如您现在所看到的，它几乎已经开始
你知道继续做饭不需要回到炉子上，因为
实际上一直在做饭，因为热量在那里
这么看，如果我现在必须离开那儿，它已经煮过头了，但是它不会
过度烹饪，因为我要放半汤匙的奶油冰激凌，还有什么
现在确实会使温度降低一点，从而降低了温度
鸡蛋，现在我要加一点盐调味，然后再加一点盐
胡椒粉只是为了完成这一点，我们将在其中加入一点细香葱
在那里，它起到了什么作用，就使整个炒蛋的味道更加浓郁
只是让它变得更性感，你知道有时候你想成为
生活莫里斯旅行，你可以在那里放一些烟熏三文鱼
我喜欢早午餐艺术，然后将细香葱折叠在里面，我们是完美的
炒鸡蛋还可以，我们准备继续
在藤蔓番茄上，这就是为什么我们要留在藤蔓上的原因，因为
像把它们从锅里拿出来一样坐在那里，我只是要细雨
面团面包加一点橄榄油，然后倒入
你的鸡蛋放在酸面包上，然后你就完美了
炒鸡蛋，我的意思是最神奇的方法是在
星期六或某个早晨，所以如果您现在想在楼上成为好男朋友
早餐给她吃